# Тип Без выплаты. Вкладка Стоимость пая. Режим Таблица. Изменение периодов - 1 мес

## Тест-кейс: 937490

- **ID (global):** 937490
- **UUID:** b7e79c50-10c3-4d41-844c-186f9807d6bb
- **Название:** Тип Без выплаты. Вкладка Стоимость пая. Режим Таблица. Изменение периодов - 1 мес
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

1. Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/products/opif/sila-balansa | Страница загружена.
2. Установлено: Тип графика - Без выплаты Вкладка Стоимость пая Установлен период - 6 мес Режим Таблица

### Шаги:

| #   | Действие                                  | Ожидаемый результат                                                                                                         |
| --- | ----------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Установить период - 1 мес.                | Период установлен. Начальная точка таблицы изменена                                                                         |
| 2   | Проверить даты календаря                  | Начальная дата календаря соответствует Начальной точке таблицы Конечная дата календаря соответствует Конечной точке таблицы |
| 3   | Нажать на значок Начальной даты календаря | Открылось табло календаря. Выделена начальная дата                                                                          |
| 4   | Нажать на значок Конечной даты календаря  | Открылось табло календаря. Выделена конечная дата                                                                           |
| 5   | Переключиться в режим График              | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |
| 6   | Перейти на Вкладку График СЧА             | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |
| 7   | Переключиться на Вкладку Стоимость пая    | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |

### Постусловие:

### Теги: regress
